6月121日
音声入力機能があると便利ではないか。
Siriみたいな音声認識。

スマホを使って更新することができるのではないか？？

※最近の開発はMacが主流となってきているらしい。

今年のスケジュールとしては。。。
開発期間はどれくらいにするべきか？？
12月には展開してみたい。。。

データモデリングはどのようにしていくか？？

GItはローカルでも管理することができていて、自分ちのなかで更新を掛けることが出来る。
実態をコミットすることが出来るトランザクションをすることが出来る。

直にコミットすることが可能になる。
Saasコミットすることが可能になる。


10月の研修旅行で発表する話になってしまう。
10月末。。。

本当にやりたい人たちで構成するようにしていなかなくてはならないのかもしれない・。

①コミュニテ活動方針
②今年度スケジュール
③活動に必要な環境構築
④リハーサル
⑤クロージング
12月末までに環境の構築が必要になってくる。

UIを決定して適鳴くではならに。
Java Springboot

レンタルサーバの実態ｋはどのようになっているのか？？

DB レンタルサーバで曜日

MySQLで構築していく感じにしてみます。→
Javaの講習、Oracleの本社セミナーに参加できるのか

LinuxContainer
Docker→りなくっす的なコンテナーを持っている。


Spring-boot
少し使い勝手よろしくないとのこと。


CIツール（Jenkins）
※テストの自動化が可能になる。
Junit（テストツールｋを作席るので）
